TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/results.tex
fix information

  A fim de avaliar se o controle de rotação aqui proposto contribuiu de fato na estabilidade da caminhada, utilizaremos o teste T-Student de uma amostra, com um nível de confiança de 99\%. Então, foi proposto que a hipotése nula é que a oscilação de rotação do corpo não foi melhorada com o uso do controle de rotação, considerando testes entre os mesmos terrenos. O resultado desta análise nos mostrou que a hipotése nula pode ser rejeitada, uma vez que os valores t-crítico  bi-caudal foram maiores que 0.01. Logo, pode-se afirmar que quando utilizado o controle de rotação é observado uma caminhada mais estável.

@@

>>>>

  A fim de avaliar se o controle de rotação aqui proposto contribuiu de fato na estabilidade da caminhada, utilizaremos o teste T-Student de uma amostra, com um nível de confiança de 99\%. Então, foi proposto que a hipotése nula é que a oscilação de rotação do corpo não foi melhorada com o uso do controle de rotação, considerando testes entre os mesmos terrenos. O resultado desta análise nos mostrou que a hipotése nula pode ser rejeitada, uma vez que os valores t-crítico para uma calda foram maiores que 0.01. Logo, pode-se afirmar que quando utilizado o controle de rotação é observado uma caminhada mais estável.

@@

  TABELA DE ANALISE T-STUDENT PRA COLOCAR NO APENDICE
